- 16 новых языков. Перевод интерфейса на испанский, французский, немецкий, португальский, итальянский, хинди, индонезийский, японский, русский, корейский, турецкий, вьетнамский, тайский, польский, нидерландский и арабский (с поддержкой RTL). Теперь синтез речи следует языку устройства и переключается на английский, если язык не поддерживается.
- Более плавное и надёжное воспроизведение голоса — логика речи/озвучивания вынесена в отдельный компонент Announcer и теперь покрыта модульными тестами.
